[Amor Entre Linhas]
[Episódio 16]
Sr. Xiao.
O senhor Hu tem razão.
Hu Xiu.
Desejo-lhe um ano novo.
Livre de todas as preocupações.
Saúde.
Desta vez , vamos celebrar o Ano Novo
na pista.
É uma sensação muito boa, não é?
Todos estes desejos
os meus pais prepararam o jantar há pouco, não estava tudo bem.
Era o que eu realmente queria.
Em vez de uma vida pacífica e tranquila,
Eu prefiro desafios.
Este ano,
Quero concluir
os projetos de Lyman na perfeição.
Se tiver oportunidade,
Também quero trabalhar
em projetos de minha própria criação.
Eu quero
Aprimorar as minhas competências profissionais.
Quero fazer mais coisas
Eu nunca experimentei antes.
Eu quero...
E tu?
Há algo que está determinado
a realizar este ano?
Eu quero...
Encontre essa resposta.
Não se torture.
Acredito que encontrará.
-Quando é que eu...
-Cuidado.
O concurso de design terminou.
Vou mudar-me.
Em alguns dias.
O que queres dizer?
Vou rescindir o meu contrato de arrendamento antecipadamente.
[O Estádio Xincheng colapsou.]
♪ Vi o eléctrico
a passar ao pôr do sol ♪
♪ Como entrar numa pausa de verão ♪
♪ Neste momento, o pôr do sol é suave ♪
♪ Levanto os olhos e carrego no obturador ♪
♪ Levo um pedaço de nuvem
da tua cidade como recordação ♪
♪ Observar as pessoas
nos arranha-céus a sair do trabalho ♪
♪ Deixando uma silhueta apressada
para o crepúsculo ♪
♪ Falar sobre assuntos aleatórios ♪
♪ Aguardar o semáforo ao entardecer ♪
Isso é necessário?
Assustei-o tanto
que nem se atreve a aparecer.
Senhor Gong?
O que está aqui a fazer?
Feliz Ano Novo, Hu Xiu.
Estou aqui para ajudar Xiao Zhiyu na mudança.
Ele vai mudar-se hoje?
Sim.
Acredita?
Durante o feriado de Ano Novo,
Ele está a pedir-me para trabalhar
como uma empresa de mudanças.
Ele não te disse isso?
O que queres dizer?
Tenho estado ocupado ultimamente.
Então pedi-lhe que fosse lá ajudar.
Sabe que não é
disso que estou a falar.
Bom,
Entendo.
Hu Xiu.
Acabei de mudar tudo.
Esta chave dele...
EU...
Vou pendurá-lo perto da sua porta.
Veja se há mais alguma coisa
que tenha de verificar.
Estas são as coisas dele.
Pode levar.
Ok.
Assim, para o Ano Novo...
O que tem?
Hoje está realmente livre.
Mas porque é que ainda me dava ordens?
Bem, consigo perceber
mesmo que não me diga.
As expressões de vocês os dois já entregaram tudo.
O que está a acontecer com ela?
Ela é como um rojão
que não foi aceso na noite de passagem de ano.
pronto a explodir a qualquer minuto
sem reservas.
Ouça, Xiao.
Provocou-a novamente?
Ou porque é que alguém faria um escândalo
durante o feriado de Ano Novo?
Então...
Você quer dizer
Deseja cooperar comigo?
Sim.
Mas tenho uma condição.
A nossa cooperação
precisa de ser mantida em sigilo.
Hu Xiu, boa sorte no seu regresso ao trabalho.
Boa sorte no regresso ao trabalho.
Senhor Sun, boa sorte no seu regresso ao trabalho.
Senhor Xiao,
manhã.
Manhã.
Rescindiu o contrato de arrendamento antecipadamente.
Reembolsarei o valor do aluguer não utilizado
com base nos dias restantes.
Não há necessidade.
Obtive o número da sua conta bancária
junto do Sr. Gong.
De qualquer forma, não é muito dinheiro.
Simplesmente não gosto de deixar as coisas sem clareza.
Senhor Pei, por aqui, por favor.
Bom dia,
Sr. Xiao.
ª Hu.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Senhor Gosto,
Todos aqui fazem parte da equipa principal
que desenvolve os projetos de Lyman.
Sun Yifei.
Tan Siyu.
Hu Xiu.
Olá pessoal.
Senhor Pei, só trouxe
Terá um assistente hoje?
Na verdade, não.
Deixe-os entrar quando estiverem prontos.
Um momento por favor.
Senhor Pei.
Como esta é a nossa primeira colaboração,
E por acaso é o Ano Novo,
Preparei alguns presentes para todos.
Isso não me parece adequado.
Não se preocupem, malta.
Estes presentes não são caros.
Apenas um pequeno gesto de sinceridade.
ª Zhou,
Isto é para si.
Já ouvi falar disso há muito tempo.
que se formou
na Wharton School.
Não só é profissionalmente competente,
Mas também
lida com as coisas de forma muito eficiente.
Então,
sapatos de uma bela mulher de carreira
deve ser bem conservado
para que o possam ajudar a ir
mais constantemente
e mais.
Obrigado.
Feliz ano novo.
Há alguns anos, em Pudong,
Havia um projeto teatral.
que queria desenvolver
com o Engenheiro Sun.
Inesperadamente, a D Studio adiantou-se.
Desta vez,
Finalmente poderei realizar um dos meus desejos.
Abra e dê uma vista de olhos.
É uma marca de luxo.
Isto...
Isto é
de uma empresa de design italiana muito famosa.
Isso mesmo.
Esta é a régua
que os designers utilizam para trabalhar.
Ouvi dizer que você, Engenheiro Sun,
adora colecionar ferramentas de trabalho.
O diretor deles é meu amigo,
Assim, comprei um especialmente para ti.
Obrigado, Sr. Pei.
Que gentileza da sua parte.
Não tem de agradecer.
Engenheiro Tan,
Esta é para si.
Obrigado.
Todos, por favor, sentem-se.
Descobri que gosta de doces.
na festa de cocktail desse dia,
Assim, pedi à minha equipa
que perguntasse ao chef desse dia.
Para fazer um chocolate para si.
Experimente.
Obrigado.
Terei todo o gosto em trabalhar consigo.
Senhor Pei, o senhor é realmente atencioso
com estas coisas.
Bem, afinal, estou aqui em negócios.
É o que devo fazer.
Já agora,
Sei muito pouco sobre si.
Senhor Xiao,
E não sei bem do que gosta.
Espero que não se importe?
Senhor Pei, vamos deixar a conversa de lado.
Já que estamos a trabalhar juntos,
Vamos concentrar-nos na eficiência.
e inicie a reunião.
Não tenho objeções à agenda de hoje.
Zhuling oferecerá
a lista de fornecedores de materiais de construção
e os seus relatórios de qualificação
para a sua empresa
O mais breve possível.
Bom.
Depois aguardaremos a submissão de Zhuling.
Há mais uma coisa.
O Senhor Xie mencionou
que antes do estúdio e Zhuling
assinar formalmente o contrato,
Precisamos de apresentar as nossas demonstrações financeiras
do ano passado, respetivamente.
Para Lyman para revisão
forma a garantir a transparência
na nossa cooperação.
Já apresentámos
a nossa demonstração financeira.
Por favor, envie o seu também em breve, Sr. Pei.
Não há problema.
Bem,
Se não houver mais nada,
Vamos concluir a reunião de hoje.
Que tal
Eu trato todos com carinho.
para uma refeição?
Ainda temos muitas reuniões para realizar.
Então teremos de recusar.
Tudo bem,
Vou deixar-vos a sós então.
Vamos trocar contactos do WeChat.
para futuras colaborações.
Que tal isto?
Vou criar um grupo de chat.
para que os designers o adicionem.
Não há problema.
Senhor Gosto,
Eu criei o grupo de chat.
E todos os designers o adicionaram.
Ok.
ª Hu,
Eu adicionei-te.
Não pudemos almoçar juntos hoje.
Espero que tenhamos outra oportunidade da próxima vez.
Cuide-se, Sr. Pei.
Desta vez, fez um ótimo trabalho.
sobre a verificação de antecedentes do estúdio.
É meu dever, Sr. Pei.
No entanto,
No que respeita à verificação de antecedentes da Sra. Hu,
Não consegui encontrar muita informação.
Ela?
Não precisa de investigá-la.
♪ Vi o eléctrico
a passar ao pôr do sol ♪
♪ Como entrar numa pausa de verão ♪
Bom dia,
Sr. Xiao.
ª Hu.
♪ Neste momento, o pôr do sol é suave ♪
♪ Levanto os olhos e carrego no obturador ♪
♪ Levo um pedaço de nuvem
da tua cidade como recordação ♪
♪ Observar as pessoas
nos arranha-céus a sair do trabalho ♪
♪ Deixando uma silhueta apressada
para o crepúsculo ♪
Senhor Xiao,
Consultei a programação de hoje.
Não há outras reuniões agendadas de momento.
♪ Falar sobre assuntos aleatórios ♪
Existe algum acordo?
que não tenha sido atualizado?
♪ Aguardar o semáforo ao entardecer ♪
♪ Para a esquerda ou para a direita,
não se trata de eternidade ♪
Eu organizo isso mais tarde.
Ok.
♪ Tenho tantas saudades tuas ♪
♪ E a perguntar-me que tipo de vida
está a viver agora ♪
♪ Só consigo saber as novidades da tua vida
através de mexericos ♪
♪ Cruzamo-nos
pelas ruas movimentadas ♪
♪ A vida conduz-nos
por caminhos ainda desconhecidos ♪
Pai,
Estou em casa.
Ouvi isto de Shen Jie
Lyman quer o balanço financeiro
da Zhuling do ano passado.
Sim.
O Sr. Xie sabe
meu relacionamento com Xiao Zhiyu.
Se o estúdio e Zhuling
quiserem colaborar,
Precisamos de fornecer relatórios financeiros
para que a Lyman os analise.
Afinal, precisam de monitorizar
a segurança dos fundos do projeto.
É um pedido razoável.
A culpa é minha.
Eu deveria ter-lhe relatado isso primeiro.
Garantir a continuidade do projeto Lyman é
a prioridade.
Contarei a Shen Jie
Para lhe enviar o relatório financeiro.
Ok.
Primeiro, vou subir.
Sr. Xiao.
Zhuling respondeu
que o seu mapa financeiro será
enviado à Lyman com 2 dias de atraso.
Há outra coisa
que preciso de discutir consigo.
De acordo
com o processo preliminar de cooperação,
Precisamos de enviar um representante de ligação.
para o estaleiro de obras
gerido por Zhuling
Realizar
uma inspeção de gestão de construção.
Depois, Zhuling fornecerá
uma lista completa de fornecedores
para que possamos recomendar.
Quanto ao contacto,
senhor Pei
Especificamente, quer que Hu Xiu dê seguimento ao assunto.
O Sr. Pei tem prestado muita atenção
a Hu Xiu nos últimos tempos.
Mas se acha que há algum problema,
Consigo encontrar uma maneira de recusar.
e envie outra pessoa em seu lugar.
Não,
Deixe-a ir.
Recentemente,
Ela esforçou-se bastante.
Procura fornecedores.
Ela conhece muito bem
a situação de cada um.
Ela é a melhor escolha.
Realmente.
Independentemente da forma como Pei Zhen a trate,
Não devemos ignorar os seus contributos.
Caso contrário, seria injusto para ela.
Para além de,
Ela consegue lidar bem com isso.
Desde que ela entrou na empresa,
As suas capacidades são
evidentes para todos.
Zhou Yan, do D Studio, respondeu:
concordando em deixar a Sra. Hu
Lidar com o trabalho de acompanhamento.
Diretor Shen?
O presidente também está aqui hoje?
Diretor Shen.
Senhor Pei.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
É que estes documentos são
um pouco complicados de trabalhar.
Nada de grave.
Senhor Gosto,
O presidente Pei acabou de me dar instruções.
para organizar o relatório financeiro
e entregar-te.
No entanto,
Terá de esperar alguns dias.
ok.
Prossiga com o seu trabalho.
[Gabinete do Presidente]
Hu Xiu.
Estou a designá-lo
para coordenar com Zhuling.
Mais tarde,
Acompanhará o Sr. Pei
para inspecionar o estaleiro de Zhuling.
Bem,
Hu Xiu irá sozinho?
Quanto a mim?
Uma pessoa basta.
Para além de,
O Sr. Pei solicitou especificamente
Hu Xiu para se coordenar com ele.
Qual é o problema?
Não tem trabalho suficiente para fazer.
e quer fazer horas extra?
Tanto o Sr. Xiao como eu
Confie plenamente nas suas competências profissionais.
Dê o seu melhor.
Se houver algo de inapropriado
Do ponto de vista do Sr. Pei,
Avise-me imediatamente.
Boa sorte.
Hu Xiu,
Notei algo.
O Sr. Pei oferece-lhe um tratamento especial.
De forma bem diferente.
Não.
Sim!
Sun contou-nos da última vez
que na festa de cocktail dos Lyman,
O Sr. Pei convidou-o especificamente para dançar.
Vocês os dois pareciam um par perfeito.
Espere, porque é que me está a entregar?
Sun Yifei.
Terminei
de rever o material para si.
Está muito preguiçoso.
Epá, mas o que eu disse está comprovado
por evidências.
Durante a reunião desse dia,
O Sr. Pei deu-nos presentes, não foi?
Ele estava a distribuir presentes muito formais
para o resto de nós.
Sim.
Mas quando se tratava de si,
Era chocolate.
Que doce e romântico.
Certo?
Não está ainda aí na sua mesa?
Valoriza muito isso, não é?
E coloca-se do lado esquerdo,
O mais próximo do seu coração.
Dar valor a isso? Bobagem!
Eu coloquei lá,
para que todos possam partilhar.
Anda lá.
Deixem-me partilhar isto com todos vocês.
Há chocolate para comer!
— Então dê-me um.
— Eu quero um.
Não era isso que eu queria dizer.
Eu vi-te a rir muito agora mesmo.
Eu também não vos darei nada a ambos.
Aqui, pegue.
Estamos a celebrar
o segundo aniversário da nossa loja.
Aqui está um presente personalizado para si.
Pedimos especificamente a um designer
que o desenhasse.
É exclusivo da nossa loja.
Olha Você aqui.
Pode colocá-lo no seu café.
Feliz segundo aniversário de casamento.
Eu estava a carregar o meu telemóvel
no seu carro mais cedo.
E esqueci-me de levar o meu cabo.
Quando me poderá devolver?
A carga corresponde apenas a 60%.
Pode ficar mais tempo da próxima vez?
Dizem que desligar o telemóvel da tomada
antes de estar totalmente carregado pode causar problemas.
afeta a duração da bateria.
Chi Xin.
Lembra-se dela?
Naquele evento de networking dessa época,
Chi Xin veio especificamente para aqui.
Adicionar Guangming no WeChat.
Guangming rejeitou-a imediatamente.
Mais tarde, ela veio ter comigo.
e pediu-me para lhe dar o WeChat dele.
Vá dormir mais um pouco.
Ainda é cedo.
Não é possível.
Pensei em algumas sobremesas novas ontem à noite.
Preciso de os experimentar
na loja hoje.
Por que razão me estou a sentir tão sonolento?
Fê-lo de propósito, não foi?
Estou a ajudá-lo a acordar.
Este sistema de monitorização que desenvolveu é
Na verdade, muito bom.
Há um projeto que estamos a planear lançar.
Isto é semelhante ao que está a fazer.
Vamos falar sobre isso pessoalmente mais tarde.
Não comeu muito.
Senhor, já lá chego.
Trouxe todo o material necessário para o projeto.
O que está errado?
Apenas uma mensagem de spam.
Sénior,
Fez-me percorrer todo esse caminho.
Só para ser o seu motorista?
Vamos encontrar um lugar.
Para discutir o projeto.
O meu cliente voltou da Alemanha.
e quer explorar
as bancas de comida de Xangai.
Está livre para se juntar a nós?
Sim, estou livre.
Apresentei hoje o meu pedido de demissão.
Isso é ótimo.
Agora pode concentrar-se no nosso projeto.
Querida, o que te traz aqui?
Devemos ir primeiro à loja de bolos de arroz duplo
ou ao restaurante de pão frito na chapa?
Há algum tempo que não como hidratos de carbono assim.
O projecto está a decorrer sem problemas.
Não acha que mereço uma pequena recompensa?
Mel,
Fui subitamente convidado
para um jantar de negócios esta noite.
Descanse cedo.
Acabei de ver muitas pessoas
ainda à espera do lado de fora.
Deve ter estado um bom bocado na fila
para entrar neste restaurante, certo?
Não é nada.
Agradeço muito a sua ajuda
com este projeto.
Olá, Sr.
Aqui está o seu recibo.
O valor total é de 1.314 yuan.
Ok.
Também,
Hoje é o segundo aniversário da nossa loja.
Este é um presente especial e personalizado para si.
Segundo aniversário?
Mel?
Não foi à loja hoje?
Não dormi bem.
Quero descansar um pouco em casa.
Acordei-te quando cheguei a casa?
esta manhã?
Vai ao escritório hoje?
Sim, vou embora agora.
Vá dormir mais um pouco.
Vou embora.
Senhor,
Chamei esse táxi.
Por favor, siga o carro da frente muito de perto.
Ok.
Dormir até tão tarde,
Ainda não comeu, certo?
Obrigado.
O seu horário de almoço é muito longo.
Eu disse ao meu chefe que ia sair para trabalhar.
Então ele deixou-me ir.
Depois de todas estas reuniões desta manhã,
A bateria do meu carro está a ficar fraca.
Se não saísse para apanhar um pouco de ar fresco,
Eu desligaria tudo.
Leve-o a recarregar.
Só isso?
É a isto que eu chamo recarregar energias.
Demonstração financeira de Zhuling
Ainda não foi enviado para Lyman.
Disseram
que seria adiado por mais 2 dias.
A Zhuling é uma grande empresa
com finanças complexas.
É compreensível.
Então darei seguimento a isso.
Hu Xiu saiu
Inspecionar o estaleiro de Zhuling
com o Sr. Pei.
ª Hu,
Já não consegue apanhar um táxi?
Senhor Gosto,
Não era suposto encontrarmo-nos
no estaleiro de obras?
Tinha algumas coisas para resolver por perto.
Já que fica no meu caminho de qualquer forma,
Vamos juntos.
[Estamos a listar 7 tipos de carros para si.]
Obrigado, Sr. Pei.
Para evitar atrasos,
Aceitarei a sua oferta com todo o gosto.
Café.
Senhor Pei, está à minha espera
há algum tempo, não é?
Por que diz isso?
O café já nem está quente.
Está tudo bem.
Faz apenas cerca de meia hora.
É raro o senhor esperar
por alguém, Sr. Pei.
Assim não recusarei a sua gentileza.
Obrigada por me tratarem bem.
Quando lhe sugeri como contacto,
Pensei que Xiao Zhiyu não concordaria.
Já que vamos trabalhar juntos,
Certamente haverá
Muito trabalho de coordenação.
Senhor Pei,
não precisa de se dar a tanto trabalho.
Ir buscar-me e deixar-me em casa.
Parece que a senhora quer voltar a traçar uma linha divisória
comigo, Sra. Hu.
Sim, claro.
Não quero tornar-me
parte das fofocas do escritório.
Que fofoca?
Eles dizem
Pediu-me especificamente
para coordenar com você.
Porque está a fim de mim.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Bem, então,
o que acha?
Senhor Gosto,
Eu sei qual é o meu lugar.
Eu sei
O seu foco nunca esteve em mim.
Mas em Xiao Zhiyu.
O que te leva a dizer isso?
Senhor Pei, o seu tempo é muito valioso.
Desperdiçar
com pessoas ou coisas insignificantes.
Como um ninguém,
A única razão pela qual chamei a sua atenção
Deve ser a minha relação com Xiao Zhiyu.
Você usou-me para o sondar,
Queria provocá-lo através de mim,
e humilhou-o à minha frente.
Eu não conseguia descobrir antes.
Era apenas concorrência comercial.
Por que razão o estava a perseguir tanto?
Mas depois de saber
dos seus problemas familiares
e a relação entre os dois,
Finalmente, tudo fez algum sentido.
Parece que sou um vilão.
Aos seus olhos, a Sra. Hu.
Eu só quero fazer o meu trabalho bem feito.
E Xiao Zhiyu?
Ele também te vê?
Como um funcionário comum?
Sim, claro.
Senhor Xiao
Respeita os seus colaboradores.
Ele não privaria
qualquer funcionário de oportunidades de trabalho
devido aos conflitos atuais
entre os dois.
Então, o Sr. Tipo,
Por favor, não me use.
como uma ferramenta nas quezílias internas da sua família.
Eu nunca tinha percebido isso antes.
Que franqueza a senhora, Sra. Hu.
Sente-se ofendido, Sr. Pei?
Estou apenas surpreendido.
Trabalhava como assistente de gerente geral.
Pensei que seria alguém diplomático.
e cauteloso no manuseamento das coisas.
A minha ideia de ser diplomático não é
elaborando mentiras cuidadosamente,
mas sim
Falar a verdade educadamente.
Parece que não te conheço muito bem.
Ora, sendo esse o caso,
Vamos conhecer-nos formalmente
hoje.
Senhor Gosto,
A partir de agora, trabalharemos lado a lado.
Espero que entre nós,
Pode haver menos fingimento.
e mais sinceridade,
para que possamos concluir este projeto na perfeição.
Parece bom.
Eis que chegam.
Senhor Gosto,
boas-vindas.
Supervisor Xu.
Obrigado pelo seu trabalho.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o Supervisor Xu de Zhuling.
responsável pela engenharia do projeto.
Olá, Supervisor Xu.
Sou Hu Xiu,
assistente de design na D Studio.
Sra. Hu, seja bem-vinda para conhecer as nossas instalações.
Você é muito amável.
Canteiros de obras de Zhuling
Sempre foram uma referência
no setor.
Na verdade, estou aqui para aprender consigo.
O Sr. Pei precisa de trocar de roupa.
Ele coloca aqui um conjunto de roupa.
pois ele vem aqui todos os dias para inspecionar.
Para sua conveniência.
Vens aqui todos os dias?
Parece que não
Vocês também me conhecem muito bem.
Sem pressas.
Primeiro levarei a Sra. Hu lá.
Anda lá.
Por aqui, por favor.
Vamos.
ª Hu,
Permitam-me fazer uma breve introdução.
Este estaleiro de obras é
♪ Pensa em ti ♪
atualmente
Um dos nossos maiores estaleiros de obras
está em construção.
♪ Preocupo-me contigo ♪
♪ Boa noite para ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
♪ Pensa em ti ♪
♪ Preocupo-me contigo ♪
♪ Boa noite para ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
♪ Pensa em ti ♪
♪ Preocupo-me contigo ♪
♪ Boa noite para ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
♪ Pensa em ti ♪
♪ Preocupo-me contigo ♪
♪ Boa noite para ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
Os elevadores externos
e os elevadores de materiais.
Os portões de segurança
destas plataformas de descarga
deve ser fechado de acordo com os regulamentos.
Não podemos ser descuidados.
Não se preocupe, Sr. Pei.
Sim, lembra-nos disso
toda vez que vem.
Estou a acompanhar a situação de perto.
Não haverá qualquer deslize.
A familiaridade gera negligência.
Estes lembretes
nunca são demais.
Não pode haver acidentes no local.
A segurança é a nossa prioridade máxima.
Compreendido.
Sim.
Já pode voltar ao trabalho.
Fique descansado, Sr. Pei.
ª Hu.
O que é?
Notou algum problema?
Não.
Zhuling faz jus à sua reputação.
Que reputação?
Todo o mundo diz
Canteiros de obras de Zhuling
possuem a gestão mais padronizada
e as melhores medidas de segurança.
Não é esse o princípio mais básico?
Para garantir a segurança dos trabalhadores?
Se ao menos todos os estaleiros de construção
pudessem seguir este exemplo.
O quê?
Encontrou algum problema?
Relativamente aos seus projetos anteriores, Sra. Hu?
Era sobre o meu pai.
Costumava ser engenheiro de iluminação.
Responsável pelas instalações de iluminação
em diversos espaços de grande dimensão.
Ficou ferido em um acidente de construção.
Isso aconteceu há muitos anos.
Os acidentes em canteiros de obras são
sempre em risco de vida.
Embora o seu pai tenha ficado ferido,
Na verdade, teve sorte,
tendo em conta a situação.
Mas enquanto houver vida,
Há esperança.
Senhor Xiao,
Estou a sair.
Bem...
É Hu Xiu
Ainda não terminaram
de inspecionar o estaleiro?
Acabei de ligar e perguntar.
Ela disse que a inspeção tinha terminado.
Mas ela precisava de ir
a Zhuling com o Sr. Pei.